# Flutter eCommerce Sample

Учебный проект на основе дизайна приложения для магазина одежды [Figma free design](https://www.figma.com/file/lOgdm8Y2zt0Tk95wMvKurq/E-commerce-Application-by-Fively-%2F-Light-Version/duplicate)

Архитектура приложений основана на сериях уроков [Flutter TDD Clean Architecture](https://www.youtube.com/playlist?list=PLB6lc7nQ1n4iYGE_khpXRdJkJEp9WOech) and [Flutter - Чистая архитектура. Введение.](https://www.youtube.com/watch?v=EEoZEvsB7jg)

Так как большинство учебных приложений создается с использованием Material виджетов, в приложении использую Cupertino виджеты.

Примеры элементов интерфейса приложения в основном взяты из [Flutter Gallery](https://gallery.flutter.dev/#/demo)

## Цель создания проекта

Применить знания для решения задачи, приближенной к реальной. Для проекта выбран достаточно сложный дизайн интерфейса из 42 экранов.

## Текущая функциональность приложения

1. Вход в приложение через страницу регистрации (вводить логин и пароль не требуется)
0. Навигация между страницами
0. Работа с каталогом товаров на странице "Shop", товары есть в разделах Women->Clothes->Tops и Women->Clothes->Dresses
0. Добавление в избранное со страниц списков (нужно выбрать размер) и страницы товара (нужно указать цвет и размер)
0. Удаление из избранного на странице "Favorites"
0. На странице "Favorites" и списке товаров реализовано переключение с вида списка в вид карточек и обратно. 
0. На странице "Favorites" реализована сортировка списка.
0. Добавление товара в корзину из списка избранного и и страницы товара (нужно указать цвет и размер)
0. Удаление товаров из корзины или перенос товара в избранное на странице "Bag"
0. Увеличение, уменьшение количества товаров, выбор промокода на странице "Bag" с пересчетом итоговой суммы
0. При оформлении заказа реализован выбор адреса доставки и способа платежа
0. После оформления заказа, заказы можно посмотреть на странице "Profile" в соотвествующем разделе
0. Для заказа в обработке (статус "Processing") работают кнопки отмены и подтверждения получения, которые меняют статус заказа


## Текущее состояние проекта

Разработка приложения не завершена. Созданы основные страницы с наполнением их тестовыми данными. Некоторые из страниц будут переделаны.


## Порядок создания страниц приложения

1. Страница входа в приложение. Для входа нужно нажать кнопку "Sign up" или "Login", вводить какие либо данные не требуется. Планируется рефакторинг страницы

0. Страница "Shop". Планируется рефакторинг страницы

0. Страница "Home". Финальный вид страницы, возможны незначительные изменения

0. Страница "Favorites". Финальный вид страницы, возможны незначительные изменения

0. Страница "Bag". Финальный вид страницы, возможны незначительные изменения

0. Страница "Profile". Функционал страницы в работе. Реализована структура основного меню профиля и переход на страницы настроек. Реализованы разделы "My Orders", "Promocodes", для разделов "Shipping addresses" "Payment methods" не реализовано добавление новых элементов.